Zdravo. - Miče, i učinilo mi se da
sam čuo motor šibice koja staje.
Ja sam nizak, a ti si građen
kao lizalica. Nisam raspoložen.
Sutra mi se ženi brat, a nemam
partnerku. - Pitao si Eli Ričards?
Ide gde god ima torte.
Tako sam je ubedio
da uđe u moja kola.
Ali pojeo sam tortu
i ona je otišla.
Na veridbu sam došao sam
i smejala mi se cela porodica.
Zato sam rekao sebi,
jer sam bio sam,
da ću na venčanje doći sa super
ribom. Da li bi išla sa mnom?
Ne znam šta da kažem.
- Pomoći cu ti. Ne!
Ako bi došla sa mnom, možda bi
me porodica konačno poštovala.
Ponovoću na španskom.
Ne!
To sam ga ja naučio.
Izgleda bezazleno.
- Žao mi je, ali zabranjujem.
Jel'?
Mič, volela bih da idem.
Dona, šta ti je? - Zabranjujem ti
da mi postavljaš pitanja o tome.
Ali Dona...
- Ponoviću na španskom.
Mnogo ti hvala što mi to činiš.
- U redu je, idemo kao prijatelji.
Nećeš ni pipnuti ništa od
ovih sočnih stvari. - Ne brini,
čak ću pitati još jedan par
da ide s nama. Džeki, hoćete li
ti i Hajd s nama? - Ja hoću,
ali ne mogu da pitam Stivena.
Još sam na uslovnoj jer sam ga
prevarom odvela na čas plesa.
Ja ću ići s tobom, ali upozoravam
te da ne smeš mnogo da piješ.
Iskoristiću priliku.
Ne mogu da verujem da si se
konačno ispružio za kablovsku.
Zar nisi rekao da bi radije poljubio
Ho Če Mina nego da plaćaš TV?
Tvojoj majci i meni
ponestaje tema za razgovor
pa sam mislio da će još
20 kanala popuniti praznine.
Čovek iz kablovske je otišao?
Zaboravio je da poveže podrum.
Nije zaboravio, nego je sledio moje
uputstvo da ne poveže podrum.
Za samo dva dolara mesečno
tvoja žena i deca mogli bi da uživaju
u punoj frontalnoj golotinji.
Ne želim da uživaš
u bilo čemu.
Želim da ljudi tvojih
godina odu iz moje kuće.
Ja sam ovde samo zato što si
imao infarkt. - Imao sam infarkt
samo zato što si ovde.
Izvini, ali moraću da ti pretresem
torbu. Svaki put kad odeš
iz moje kuće s rancem,
moram da kupim novi lak za kosu.
Ništa nisam uzeo. Ovo je ručak.
Planiram da provedem romantičan
dan s Bruk. - Gde idete?
- S obzirom na to da je trudna,
vodiću je na mesta koja vole
deca i devojke. Prvo ću je odvesti
u zabavni park
na vožnju Bič munje.
Posle toga vodim je na jahanje,
a onda ćemo se opustiti
i piti bingo-bengo.
Toliko grešiš da mi
dođe da zaplačem.
Trudnice ne mogu da idu
na tobogane i piju alkohol
da se bebi ne bi desilo
nešto loše. - Erik je dokaz.
Tadašnji roditelji
nisu to znali.
Predajem brigu o bebi u bolnici.
Ako dovedeš Bruk, zadivićeš je.
U redu, zapiši nas. Nekada
ja da bih zadivio devojku,
bilo dovoljno
da izvrnem kapke.
Beba menja sve.
Hvala što radiš ovo za mene.
Kada me je deda video s tobom
dao mi je dvadeseticu.
Evo, ti bi trebalo da uzmeš.
- To me takoreći čini kurvom.
Zdravo. Izgleda da
sedimo za istim stolom.
Ovo je tvoje piće, ovo je tvoj hleb,
a ovo je tvoj novi ljubavnik.
Samo ti maštaj.
Sedim pored boginje.
Znam. Zar večeras
nemam divnu frizuru?
Ne ti, mala, nego ona.
Treba mi tvoja pomoć.
To je bar lako. Ista je kao ja,
voli skupo. Mi smo gadure.
Mi razumemo samo
jednu stvar: novac.
Koliko da joj dam? - Ne.
Ponašaj se kao da si bogat.
Dobro veče, dame i gospodo.
Zovem se Erik... - Otkud ti ovde?
Menjao sam smenu da bih pazio
da Mič drži prstiće dalje od tebe.
Mič te ne ugrožava. On je potpuno
bezopasan mladić koji slučajno
obožava zemlju
po kojoj hodam.
Nije on kriv što
sam ja slatkiš za oči.
Opusti se,
sve će biti u redu.
Dobro došli u salu hotela Holidej.
Ja ću biti vaš konobar.
Ali, za razliku od mormalnog
konobara, ja vas prezirem
i možda ću pokušati
da vas uništim.
Konobaru!
Ja sam bogat.
Kao bogat čovek, imam
mnogo više novca od tebe.
Feze, nisam raspoložen.
- Ni ja ponekad nisam raspoložen
da brojim novac, ali radim to
jer sam bogati macan.
Iskrivila ti se leptirka,
bogati macane.
Neverovatno. Dođu u ovu
zemlju i damo im posao,
a onda su nezahvalni.
- Ja sam Kristi, a ti?
Ferari.
Fez Ferari.
Pranje kola je bila odlična ideja.
Hajde da skinemo majice.
Ko mi je promenio kanal?
Šta je ovo?
Stivene!
Šta je s tobom?
Ukrao si mi kablovsku.
Pre nego što pobesniš,
pogledaj devojku koja pere kola.
Baš je nevaljala.
Probušio si rupu u mom podu.
Moja noga će probušiti
rupu u tvom dupetu.
Ali peračice kola moraju
da skupe 500 dolara
da njihovo ljubavno gnezdo
ne bi bilo pretvoreno u knjižaru.
Postoji samo jedan prekidač, i to
gore. Moja kablovska, moj kanal.
Ako ne presnateš da me prskaš,
moraću da dođem da te poljubim.
Taša, hoćeš li i ti poljubac?
Taša, imaš najveće... - ... oluje
koje će zahvatiti jezera. - Ne!
Koliko trudnjača.
Hoda kao ogromna patka.
- Definitivno je u trećem tromesečju.
Beba je sigurno pala.
- Mislim da je još uvek unutra.
To znači da je beba u položaju
za rođenje. - Znaš mnogo toga.
Pročitala sam sve knjige o bebama
iz biblioteke. Uzgred, da li si ti
pročitao knjigu dr Spoka koju
sam ti dala? - Ne, izgubio sam
interesovanje kada sam video
da nije o Zvezdanim stazama.
Vrlo pažljivo od tebe što si
nas prijavio za ovaj kurs.
To sam ja, g. Pažljivi.
Čoveče, koliko ćete
vi dece roditi?
Zdravo, Majkle. Nadam se da
si spreman za priču o pelenama
i kašikicama. - Bruk, ovo je
gđa Forman koja mi je rekla
da te ne vodim na jahanje.
Gđo Forman, ovo je Bruk,
super riba iz biblioteke
koju sam zatrudneo.
Meni je drago što ste došli
a i vama treba da bude jer imate
mene za vodiča na kursu
za roditelje. (Kelsova pravila)
Majkle. - Ja to nisam napisao.
Svi znaju da određujem pravila.
Hajde da počnemo.
Kada svoje srećice odnesete
kući one će 20 sati dnevno
spavati i kakiti.
- To je život.
Ko može da mi kaže šta će raditi
ostatak vremena? Da, Bruk?
Ješće. - Tako je.
A šta će jesti?
Kad ne budeš gledala,
ćušnuću mu malo kokica.
Bebe ne mogu da jedu kokice.
One čak nemaju zube.
Moja baka Betsi nema zube,
pa nije stidljiva kad je pored kese kokica.
Kristi kaže da je novac super stvar,
ali da želi bolje da me upozna.
Zaista mi se sviđa. Reci mi
još jedan lažan kvalitet
koji mogu da se pravim da imam
da bih je odveo u krpe.
Ona nosi krzno. To sigurno
znači da voli životinje.
A to znači da voli
osetljive mladiće.
Osetljive?
Dobra si.
Lepi, gde si bio? - Kako mi se to
obraćaš? Ja sam osetljiv! - Feze!
Običaj je da kum kaže nekoliko
reči. Želim samo da kažem
da moj brat nije jedini koji
se našao u zagrljaju ljubavi.
Želim da vam predstavim
Donu, moju verenicu.
Ili, kako ja volim da je zovem,
moja velika riđa ljubavna mašina.
Miče, šta to radiš?
- Pogledajte tu vatrenu loptu.
Žestoka za stolom, žestoka
u spavaćoj sobi. - Ne!
Žestoka je u mojoj spavaćoj sobi,
ljudi, u mojoj spavaćoj sobi!
On je lažljivi ludak.
Ovaj čovek je lud!
Čestitam srećnom paru.
Nikada nisam bila
na boljem venčanju.
... pritisak hladnog
fronta iz Kanade.
Pogledaj sav taj grad u Bufalu.
Kako možeš da gledaš ovo?
- Lakše mi je kad znam da postoje
ljudi koji se osećaju
lošije od mene.
Kao ti ljudi u Bufalu, i ti.
Da li moraš da sediš ovde?
Idi čitaj neku knjigu.
Zašto ti ne čitaš knjigu?
Zato što imam kablovsku.
Vrlo lepo. Beba kaže: "Tesno je,
ali ne previše, i sviđa mi se
kako ste mi
napuderisali guzu."
Nisam ni slutio da ću ikada reći,
ali polako s jajima.
Znam šta radim, ali u knjigama
se čini da je mnogo lakše.
Eto.
- Da vidim.
Beba kaže: "Previše je
labavo, popiškiću taticu".
Moram samo da pomerim
zihernadlu. Zašto ne mogu?
Beba kaže: "Jao,
ubola si me. Plakaću!"
Odustajem. - "Mama, ne
ostavljaj me! Neću u sirotište!"
U porodici izgledaš normalno, ali
u realnom svetu si pomalo ćaknuta.
Ispostavilo se da sam
bio u pravu u vezi Miča.
Znači, ti NISI u pravu,
a ja JESAM.
Ne moraš da zvocaš. - Mislim da
moram. Zvoc, zvoc, u pravu sam.
Ponižen sam.
Jedini način da vratim
dostojanstvo je da te prebijem.
Izazivam te na tuču,
ako nisi kukavica.
Zar smo u trećem razredu?
Ja sam čuo:
"... trećem razredu."
Prestani s tim.
- "Prestani s tim".
Prihvatam izazov! - Sutra! 17:15!
Igralište! Nemoj da ne dođeš!
Zašto ne može u pet?
- Imam plivanje!
Hvala što si mi pomogla s Kristi.
Pričala mi je šta je radila
prošle godine u kampu
i mislim da je možda kurva.
Ako išta mogu da učinim
za tebe... - Možeš.
Kada mlada baci buket, želim da
ga uhvatim. To je divan trenutak
i želim da mi skloniš
one debele drolje s puta.
Zanjihaću dupeta
i one će pasti.
Fez Ferari, toliko si bogat
i osetljiv da mislim da ću
s tobom ići do kraja.
Ali samo ako ih sve skloniš
da bih uhvatila buket.
Koliko buketa bacaju?
Jedan.
Kome da pomognem, staroj
prijateljici ili novoj kurvi?
Stara prijateljica
ili nova kurva?
Šta ja govorim?
Uradi pravu stvar, Feze.
Ne znam ko ti je stavio tetovažu,
ali to nije dobro roditeljstvo.
Neću da razgovaram o tome. Mislila
sam da sam spremna, a shvatila sam
da ne umem ni pelenu da stavim.
Bićemo zatrpani kakom.
Mislim da nas potcenjuješ,
naročito mene. Ove divne ruke
nisu stvorene samo
za pregigru.
Kada sam prvi put čuvao
svog mlađeg barat sećam se
da se razvalio po sebi.
Izvadio sam maminu salatu
iz njegovih pantalona,
zgrabio ga za noge,
izneo napolje i oprao crevom.
Evo.
- Majkle, ovo je savršeno.
Ti imaš pamet i majčinski instinkt,
a ja umem da umotam dupe.
Radićemo zajedno
i sve će biti u redu.
"Tata, ovako mi se
najviše sviđa."
Stvarno počinješ
da me plašiš.
Vetar je severoistočni i duva
brzinom od 13 do 20 m/s.
Vreme je super.
Formane, ja sam ti ortak
i navijam za tebe,
ali posao je posao pa sam
uložio 50 dolara na maleckog.
Vidim da se kukavica
pojavila da bi dobila batine.
Kako mogu da budem kukavica
ako sam došao na tuču?
Čudno, ali ja
sam čuo "tuču".
Dobio sam dosta udaraca
u glavu, ali imam savet.
Ne pokušavaj da odeš u drugu
zemlju i da se uklopiš u novu školu.
Formane, dođi
da odredimo pravila.
Da ti kažem još nešto.
Znaš da kada se kobajagi bijemo
pa me uhvatiš za zglob, ja kao
plačem? To u stvari ne boli.
Zato nemoj to da radiš.
- Formanov smrtonosni zahvat?
Baš sam računao na to.
Šta radiš ovde?
Neću da se bijem s tobom.
Dramio sam da bih povratio
poštovanje. - Tako što češ mi pretiti?
Znam kako da se izvučemo,
a da obojica ispadnemo dobri.
Reći čemo da smo stvar rešili
kao kavaljeri i da smo sada
najbolji prijatelji. - Ne. Dona je bila
dobra prema tebi, a ti si je ponizio.
Ne mogu da dozvolim da se
tako ponašaš prema ljudima.
Danas branim ljudski rod.
A ako ti dam pustinjsku
kolekciju Dži Aj Džoua iz 1968.
sa originalnom musketom?
- Ma daj, imam tri.
Francuska verzija.
- Dži Aj Žak.
Zaista postoji.
Da li smo se dogovorili?
Bojim se da neće biti tuče.
Izgladili smo nesporazum.
U osnovi, on je divan mladić.
Dona, on imitira kokošku iza
mojih leđa? - Da. Dobro to radi.
To nije jedino što dobro radim,
šećeru. - Dosta mi je, mrtav si.
Pali kola, mama!
Temperatura je... - G. majstore,
drago mi je što ste konačno došli.
Treba da popravite mnogo toga.
- Imate sreće što imam veliki čekić.
Rede, bezobrazniče.
Gđo Forman... Šta gledate?
Vremensku prognozu.
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982